Oi boa noite pessoal aqui quem tá
falando é o tenente Torres presidente da
cvm Comissão de estudos de interesse do
policial militar chegou até nós que a
escola de sargento do ano passado 2020
que era para se formar em agosto
provavelmente é não está conseguindo o
curso continuar dar continuidade tem o
pessoal reclamando e a gente até entende
que tem a escola de soldados que tá
dando continuidade normal academia do
Barro Branco está dando continuidade
normal e a gente está querendo é marcar
uma reunião Olha aí já tá remarcando a
reunião amanhã com o comando geral eu tô
pedindo para o tenente Barreto diretor
da cvm amanhã levar o Ofício que eu
estou assinando pedindo uma reunião com
comandante-geral e quem inclusive o
Coronel Tadeu também abraçou a causa eu
abri eu pedi para ele e ele vai
participar da reunião é um jeito da
gente lutar pela nossa classe e a gente
não abandona aqui então Não é dessa vez
que a gente vai fazer isso tá bom wilson
então amanhã eu passo para vocês que dia
que vai ser a reunião a gente vai
e rápido possível porque eu entendo que
quem vocês estão com a expectativa de
terminar o curso é um aumento Zinho de
salário que vem vocês vão estar no
concurso Independente de pandemia vocês
querem ser tratado igual a todos eu
entendo isso a gente na última escola
Nós também fizemos essa essa luta pela
classe e conseguimos um retorno do
comando da PM 15 Rios Se Deus quiser vai
dar certo de novo contém Costa RPM